Repository: GrapeCity/DsExcel
Catalog: Examples.VB/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# DataValidation.Descrip
source: ## Data Validation GrapeCity Documents for Excel lets you validate data by restricting the information format and the values that can be entered in cells of a worksheet. You can create distinct validation scenarios for individual cells or for a range of cells. GrapeCity Documents for Excel supports all types of validations, including: - Whole Number - Decimal - List - Date - Time - Text length - Custom Add validation for a range using the **Add** method of **IRange.Validation** property. The method returns an instance of the **IValidation** interface. - To set input and error messages for the validation, use these properties: -- InputMessage -- ErrorMessage - To specify whether to show the messages, use these properties: -- ShowInputMessage -- ShowError - To specify whether to show a drop down list in a list validation: -- InCellDropdown property
zh_cn: Spread表格组件支持为区域设置数据验证，这样用户能限制单元格的内容和格式，你可以单独为每个单元格创建数据验证，同时也可以为一片区域设置统一的数据验证，Spread表格组件支持Excel所有的数据验证类型，包括：整型，小数，日期，时间，文本和自定义数据验证。 通过**IRange.Validation.Add**可以为单元格或区域添加数据验证，这个方法会返回一个**IValidation**类型的实例，通过此接口你可以继续： - 使用**InputMesssage**和**ErrorMessage**为数据验证设置提示和错误信息 - 使用**ShowInputMessage**和**ShowError**设置是否显示错误信息 - 使用**InCellDropDown**属性设置是否显示下拉列表

# MonthlyBusinessBudget.Name
source: Monthly business budget
zh_cn: 月度预算

# Filtering.Descrip
source: ## Filtering GrapeCity Documents for Excel supports all types of filters, including: - Number Filter - Text Filter - Date Filter - Color Filter - Icon Filter Filter a range using the range's **AutoFilter** method. If you want to apply the filter to multiple columns, you can invoke the AutoFilter method several times. To re-apply filter conditions when the range's value changes, use the **ApplyFilter** method of the worksheet's **AutoFilter** instance.
zh_cn: Spread表格组件支持Excel所有类型的过滤： - 数字型过滤 - 文本型过滤 - 日期型过滤 - 颜色型过滤 - 图标型过滤 通过调用**AutoFilter**方法可以对一片区域进行过滤操作，如果想要对多个列的内容同时进行过滤，你可以多次调用**AutoFilter**方法。 在单元格内容变化后可以使用**IWorksheet.ApplyFilter**方法来对变化后的内容重新进行过滤。

# FilteringByColor.Descrip
source: ## Filter by color The examples in this folder demonstrate how to use the AutoFilter method to create a color filter. You can filter by: - font color - interior color - automatic font color - no fill
zh_cn: 本示例中的程序讲解了如何使用AutoFilter方法对区域进行按颜色过滤，可以作为过滤条件的颜色有： - 字体颜色 - 填充颜色 - 字体自动颜色 - 无填充

# FilteringByIcon.Descrip
source: ## Filter by icon The examples in this folder demonstrate how to use the AutoFilter method to filter by icon. You can set the **AutoFilterOperator** parameter to: - **Icon** and filter by the specified icon - **NoIcon** and filter by rows with no icon Before you can apply an icon filter, you must first create an **IIconSetCondition** instance and an **IFormatCondition** instance for the Range.
zh_cn: 本示例中的程序讲解了如何使用AutoFilter方法对区域按图标过滤，你可以对**AutoFilterOperator**属性设置下列值来按图标过滤： - **Icon**表示过滤此属性指定的图标 - **NoIcon**表示过滤没有图标的区域 在使用图标过滤之前，你必须先为区域创建**IIconSetCondition**和**IFormatCondition**实例。

# SimpleBudget.Name
source: Simple Budget
zh_cn: 简单预算

# TextFiltering.Descrip
source: ## Text Filter The example in this folder demonstrates how to use the AutoFilter method to create a text filter. For example, you can filter by rows that contain the letter "e".
zh_cn: 本示例中的代码讲解了如何创建和使用文本过滤，比如你可以过滤出所有包含字母“e”的数据行。

# Alignment.Descrip
source: ## Alignment The examples in this folder demonstrate how to use these alignment settings: - HorizontalAlignment (Left, Center, or Right) - VerticalAlignment (Top, Center, or Bottom) - ReadingOrder (sets text direction to RightToLeft or LeftToRight) - ShrinkToFit - Orientation (sets the text rotation angle in degrees) - Wrap Text
zh_cn: 本示例中的所有程序讲解了如何为单元格和区域设置不同的对齐方式： - 横向和竖向对齐 - 文本方向 - 缩小字体填充 - 阅读方向 - 文本自动折行

# Borders.Descrip
source: ## Borders The examples in this folder demonstrate how to specify border settings for a range. You can set these border options: - BorderLineStyle (Dashed, DashDot, Dotted, Double, Medium, Hair, etc.) - Color (Green, Red, Blue, Tomato, LimeGreen, etc.)
zh_cn: 本示例中的程序代码讲解了如何为单元格和区域设置各种边框： - 边框的线型 - 边框的颜色

# DateFiltering.Descrip
source: ## Date Filter The examples in this folder demonstrate how to use the AutoFilter method to filter by date. They show how you can filter: - between two dates - all dates in February
zh_cn: 本示例中的所有程序讲解了如何使用**AutoFilter**方法来对日期进行筛选： - 筛选在一个日期时间段内的数据 - 筛选所有二月份的数据

# Fill.Descrip
source: ## Fill The examples in this folder demonstrate how to apply several kinds of fill to a range. - Solid fill - Pattern fill - Linear gradient fill - Rectangular gradient fill
zh_cn: 本示例展示了如何为区域设置各种不同的填充： - 纯色填充 - 纹理填充 - 线形渐变填充 - 矩形渐变填充

# Fonts.Descrip
source: ## Fonts The examples in this folder demonstrate how to apply font settings to a range: - Font color - Font size - Font name - Bold, Italic - Underline - Strikethrough, Superscript, Subscript
zh_cn: 本示例中的程序讲解了如何为单元格和区域设置字体相关属性： - 字体颜色 - 字号 - 字体名称 - 粗体和斜体 - 下划线 - 删除线 - 上标和下标

# Formatting.Descrip
source: ## Formatting GrapeCity Documents for Excel provides a lot of properties to customize the appearance of a range: - **IRange.NumberFormat** sets the number format - **IRange.HorizontalAlignment**, **IRange.VerticalAlignment**, **IRange.IndentLevel**, etc. set the alignment - **IRange.Font** sets the font - **IRange.Borders** sets the border - **IRange.Interior** sets solid fill, pattern fill, and gradient fill - **IRange.Locked** and **IRange.FormulaHidden** sets up protection You can also create custom styles or use the built-in named styles, and apply named styles to one or more ranges.
zh_cn: Spread表格组件提供了丰富的API来设置区域的样式： - **IRange.NumberFormat** 设置数字格式 - **IRange.HorizontalAlignment**, **IRange.VerticalAlignment**, **IRange.IndentLevel** 等设置对齐 - **IRange.Font** 设置字体 - **IRange.Borders** 设置边框 - **IRange.Interior** 设置纯色填充，纹理填充和渐变填充 - **IRange.Locked** 和 **IRange.FormulaHidden** 设置工作表保护 你可以创建自定义命名样式或者使用内置的命名样式，将它们设置到某片区域。

# Formulas.Descrip
source: ## Formulas GrapeCity Documents for Excel lets you create and use formulas. These are expressions that let you calculate the value of a cell quickly and accurately. You can also use built-in functions and operators to generate formulas and calculate values in cells. The calc engine handles many calculations, for example: - Hundreds of built-in Excel functions - Array formulas - Dirty and Calculate methods - Table formula
zh_cn: 在Spread表格组件中，用户可以像在Excel中一样为单元格设置公式和表达式，当表达式中所依赖的区域的值发生变化后，也会同步计算和更新，Spread表格组件提供了450多个内置的函数，可以帮助用户创建非常实用和复杂的公式。 Spread表格组件的计算引擎提供给用户以下能力： - 450+内置函数 - 自定义名称 - 数组公式 - 强制无效和计算 - 表格公式

# Grouping.Descrip
source: ## Grouping Spreadsheets with tons of data can be a headache to read. You can spend a lot of time and effort trying to visualize, manage, and analyze the information that is relevant to you. GrapeCity Documents for Excel lets you summarize large amounts of information in groups so that complex spreadsheets are easier to navigate. After rows of data in a spreadsheet are grouped, users can expand and collapse details with the click of a button in the group header row. You can use the following methods and properties to customize your groupings: - The **Group** method of the range increases the outline level of specific rows - The **Ungroup** method of the range decreases the outline level of specific rows - The **ShowDetail** Boolean property expands or collapses a group - The **ShowLevels** method of the worksheet's Outline instance expands specific level groups
zh_cn: 拥有大量数据的电子表格经常让人很头疼，你需要花大量的时间去查找，管理和分析这些数据，Spread表格组件让你可以对大量的数据进行分组，这样再复杂的电子表格也很容易导航到你关心的数据。在数据分组后，用户可以通过下列属性或方法对数据进行分组，取消分组，展开和收缩分组： - **Group**方法可以对指定区域进行分组或增加分组层级 - **Ungroup**方法可以取消指定区域的分组或减少分组层级 - **ShowDetail**属性可以展开和收缩分组 - **ShowLevels**属性可以展开指定层级的分组

# NumberFormat.Descrip
source: ## Number Format The Number Format examples demonstrate how to apply a number format to a range. GrapeCity Documents for Excel uses Excel-style number formats.
zh_cn: Spread表格组件全面支持Excel的各种数字格式，你可以为单元格或一片区域指定某种格式。

# Protection.Descrip
source: ## Protection The Protection examples demonstrate how to apply security settings to a range, for example: - The **FormulaHidden** property keeps formulas in a range from appearing in exported .xlsx files. - The **Locked** property protects cells in a range from being modified
zh_cn: 本示例中的程序讲解了如何设置工作表保护： - 隐藏公式 - 锁定单元格

# AddCustomSlicerStyle.Name
source: Add a custom slicer style
zh_cn: 添加自定义切片器样式

# BloodSugarTracker.Name
source: Blood sugar tracker
zh_cn: 血糖跟踪

# Tutorial.Name
source: Tutorial
zh_cn: 入门教程

# Hyperlinks.Descrip
source: ## Hyperlinks Apply hyperlinks to a range using the **Add** method of a worksheet or range's **Hyperlinks** instance. GrapeCity Documents for Excel supports the following types of hyperlink: - Link to a web page - Link to a specific range in the current document - Link to an external file - Link to an email address
zh_cn: 可以使用 **IRange.Hyperliks.Add**方法为单元格或区域添加超链接，Spread表格组件支持下面几种类型的超链接： - 链接到一个网页 - 链接到一片区域 - 链接到一个外部文件 - 链接到一个邮件地址

# Picture.Descrip
source: ## Picture GrapeCity Documents for Excel allows you to add a picture to a worksheet. To add a picture to a worksheet, use the **AddPicture** method of the worksheet's **Shapes** collection.
zh_cn: Spread表格组件允许用户在工作表中插入图片，并对图片进行各种设置。

# PivotTable.Descrip
source: ## Pivot Table A pivot table is a data summarization tool. It can automatically count, total, or average the data stored in a spreadsheet, and display the resulting summarized data in a second table. Create a pivot cache using the **Create** method of the workbook's **PivotCaches** collection. It returns an instance of the **IPivotCache** interface. Create a pivot table using the **CreatePivotTable** method of the pivot cache instance. Or you can opt to use the **Add** method of the worksheet's **PivotTables** collection. Use the **PivotFieldOrientation** property of each pivot field to specify whether it is a RowField, ColumnField, ValueField, or PageField.
zh_cn: 数据透视表是一个数据分析和总结的工具，使用它可以对工作表中存储的数据进行自动地计数，求和和取平均值，并在相应的表格中显示这些分析总结后的数据。 创建数据透视表前应该先调用**Workbook.PivotCaches.Create**方法创建一个数据缓存，然后以此数据缓存为基础再调用**IWorksheet.PivotTables.Add**方法进一步创建数据透视表，同时可以使用**PivotFieldOrientation**属性来指定透视透视表的字段是行字段，列字段，值字段还是页面字段。

# RangeOperations.Descrip
source: ## Range Operations A range is a cell or a cluster of cells in a spreadsheet that can be used to execute important operations on cells, rows or columns with the help of **Range** property of the **IWorksheet** interface. Examples in this folder demonstrate how to: - Access cells, rows, and columns - Access each area of a range - Access ranges in various ways - Cut, Copy, and Paste a range - Work with a used range of cells - Get a row count or column count - Hide a row or column - Insert or delete cells - Insert or delete rows and columns - Merge cells - Set values to a range - Set row height and column width
zh_cn: 区域(Range)是 Spread表格组件中最重要概念，**IWorksheet.Range**也是用户最常用的一个属性，大部分的特性都要通过IRange接口来使用： 在本示例中，你将学会如何： - 访问单元格，行和列 - 访问IRange中的每片区域 - 不同访问区域的方法 - 剪切，复制，黏贴区域 - 取得已用区域(UsedRange) - 获得行数量和列数量 - 隐藏行或列 - 插入，删除单元格 - 插入，删除行和列 - 合并单元格 - 为区域填充数据 - 设置行高和列宽

# Shape.Descrip
source: ## Shape GrapeCity Documents for Excel lets you embed drawing objects like shapes and pictures in the cells of a worksheet. You can insert arrows, lines, charts, slicers, pictures, and general shapes. To create a shape for a worksheet, use the **AddShape** method of the worksheet's Shapes collection. Then you can configure the Shape instance using properties like these: - Configure a shape's fill style using the **Fill** property - Configure a shape's line style using the **Line** property - Configure a shape's 3D format using the **ThreeD** property - Configure a shape's rich text using the **TextFrame** property
zh_cn: Spread表格组件让你可以将一张图片或各种形状嵌入到工作表中，你可以嵌入箭头，直线，以及更多常用的形状， 你需要调用**IWorksheet.Shapes.AddShape**方法来添加一个形状，它会返回一个**IShape**的实例，然后你可以通过下面几种方法配置形状： - 通过**IShape.Fill**属性来配置各种填充效果 - 通过**IShape.Line**属性来配置形状的线条 - 通过**IShape.ThreeD**属性来配置形状的3D效果 - 通过**IShape.TextFrame**给形状添加富文本内容

# Slicer.Descrip
source: ## Slicer Slicers are visual filters that you can use to filter a table or pivot table. Use the **Add** method of a workbook's **SlicerCaches** collection to create a slicer cache. It returns an instance of a slicer cache. Use the **Add** method of the slicer cashe's **Slicers** collection to create a slicer. It supports both built-in and custom slicer styles.
zh_cn: 切片器是一种可视化的过滤器，通过它可以对表格或者数据透视表进行过滤操作。创建切片器之前先要为切片器创建切片缓存，每个切片器可以设置一个内置或自定义的切片器样式。

# Sorting.Descrip
source: ## Sorting GrapeCity Documents for Excel supports all types of sorting, including: - Sort by value - Sort by font color - Sort by interior - Sort by icon - Sort by custom list
zh_cn: Spread表格组件支持Excel所有排序方式，比如： - 按自定义排序 - 按字体颜色排序 - 按图标排序 - 按背景色排序 - 按值排序

# Sparklines.Descrip
source: ## Sparklines GrapeCity Documents for Excel allows you to highlight specific information and see how it varies over time using Sparklines. Sparklines are small, lightweight charts that are drawn inside cells to quickly visualize data for improved analysis. Use the **Add** method of a range's **SparklineGroups** collection to create a group of new sparklines. Sparklines only exist inside of a sparkline group. There is no way to create a sparkline outside of a sparkline group. We support the following types of sparklines: - Line - Column - Win/Loss
zh_cn: Spread表格组件允许你使用迷你图来高亮并显示数据的变化趋势，迷你图是一种可以显示在单元格中的轻量级的图表，通过它可以快速地进行数据可视化。 在Spread表格组件中可以通过**IRange.SparklineGroups.Add**方法来添加一个迷你图组，每个迷你图必须存在于一个迷你图组中，它不可以独立于迷你图组而存在。 Spread表格组件支持以下几种类型的迷你图： - 折线图 - 柱状图 - 盈亏图

# SpreadSheetsViewer.Descrip
source: ## Spread.Sheets Viewer Examples in this folder demonstrate how to use **GrapeCity Documents for Excel** and **Spread.Sheets**, another Spread product that is included in SpreadJS. GrapeCity Documents for Excel works on the server side to import and export Excel template files. Spread.Sheets works in the browser (client side) as a viewer or editor. To learn more about **Spread.Sheets**, visit the [Spread.Sheets Home Page](https://www.grapecity.com/en/spreadsheets). All examples in this folder work as below steps: - Open an Excel file with **GrapeCity Documents for Excel** existing on server. - Export the whole workbook to a JSON string by calling **Workbook.ToJson**, then transfer the JSON string to client side. - At client side, **Spread.Sheets** control will **FromJson** to let you view the result of the excel file on server. Click the **"Template"** button to download and view the excel file. In the demo page, you can edit the content in the Spread.Sheets control, then click the **"Export"** button to get the changed Excel file. The "Export" button works by following steps: - Spread.Sheets uses **ToJson** to get a JSON string which contains the latest changes, and post the string to server. - GrapeCity Documents for Excel at server uses **FromJson** with the JSON string, and then calls **Workbook.Save** to save everything to an excel file. - Finally, you can download the changed Excel file.
zh_cn: 本示例中的程序代码讲解了如何前后端配合使用**Spread表格组件**和**SpreadJS表格控件**，**SpreadJS表格控件**是葡萄城的一款纯前端电子表格控件, Spread表格组件工作在服务器端负责导入和导出Excel文件，SpreadJS表格控件则工作在浏览器中负责展示和编辑Excel文件的内容。 本示例中所有页面的工作过程为： - 在服务端Spread表格组件先打开一个Excel文件 - 在服务端调用Spread.Servcices的**Workbook.ToJson**方法将Spread表格组件的当前状态序列化到一个JSON字符串中，然后将这个JSON串发送到客户端 - 在客户端浏览器中，SpreadJS表格控件控件则会将服务端传回来JSON串作为参数调用**fromJSON**方法，这样服务端Excel文件的内容就可以完全展示在SpreadJS表格控件中了 点击**Template**按钮可以查看服务端原始Excel文件。 对于这里面的每个示例页面，你都可以编辑SpreadJS表格控件中的内容，然后点击**导出**按钮来取得改变后的Excel文件，**导出**按钮的工作过程为： - 在浏览器中SpreadJS表格控件先使用它的**toJSON**方法将SpreadJS表格控件当前的状态序列化到一个JSON字符串（如果你已修改了SpreadJS表格控件的内容，那么它将包含最新的内容），然后将这个字符串发送到服务器端 - 在服务器端，Spread表格组件会调用它的**Workbook.FromJson**方法将JSON字符串反序列化回来，然后在使用**Workbook.Save**方法保存为一个Excel文件 - 最后你将能下载并查看已修改的最新的Excel文件 想更多了解**SpreadJS表格控件**，可以访问SpreadJS表格控件官方主页[http://www.gcpowertools.com.cn/products/spreadjs/](http://www.gcpowertools.com.cn/products/spreadjs/)

# Tables.Descrip
source: ## Tables To more easily manage and analyze data in spreadsheet, you can create table for a range. A table consists of rows and columns that you can format and manage independently in a worksheet. You will learn how to: - Add or remove a table in a worksheet - Apply filtering to a table column - Apply sorting to a table column - Apply either built-in or custom table styles - Access each range of a table - Add or remove a table column - Perform calculations for a specific table range
zh_cn: 在电子表格中为了更简单高效地管理和分析数据，你可以在一片区域上创建一个表格，一个表格中包含了若干你可以管理和格式化的行和列，在本示例中，你将会学到： - 给一个工作表中添加和删除表格 - 如何对表格中的一列进行过滤 - 如何对表格中的一列进行排序 - 为表格设置一个内置的或者自定义的表格样式 - 取得表格中的每块区域 - 添加删除表格的一列 - 对表格的特定区域使用公式进行分析和计算

# Theme.Descrip
source: ## Theme GrapeCity Documents for Excel provides you with a set of built-in themes so you can quickly change the overall appearance of a workbook. It also lets you create custom themes and apply them to workbooks. - Use the **Theme** property of a workbook instance to change the workbook's theme. - Use the **Add** method of a themes class instance to add a custom theme. - Use the built-in properties of the **Themes** class to get a built-in theme instance. - Use the **Themes** indexer to get a custom theme instance.
zh_cn: Spread表格组件提供了一整套内置的主题，让你可以快速地改变整个工作簿的样式，同时也允许你创建自定义的主题，并将它应用给工作簿。本示例中的程序讲解了如何在Spread表格组件中使用主题，包括设置主题，如何自定义主题等。

# Workbook.Descrip
source: ## Workbook A workbook is a spreadsheet document that contains one or more worksheets that are stored within the Worksheets collection. The examples in this folder demonstrate the following cases: - Create a new workbook - Import an Excel file into a workbook - Import an Excel file with a password to a workbook - Export a workbook to an Excel file - Export a workbook to an Excel file with a password - Import or export a workbook using ToJson and FromJson
zh_cn: 一个工作簿就代表了整个电子表格文档，它包含了若干的工作表，本示例中的代码讲解了如何使用工作簿： - 创建工作簿 - 使用工作簿导入Excel文件 - 使用工作簿导入有密码保护的Excel文件 - 导出工作簿为Excel文件 - 导出工作簿为密码保护的Excel文件 - 工作簿序列化，反序列化JSON

# Worksheets.Descrip
source: ## Worksheets The examples in this folder demonstrate the following cases: - Add a worksheet - Delete a worksheet - Protect a worksheet - Unprotect a worksheet - Activate a worksheet - Apply settings to a worksheet
zh_cn: 本示例中的代码讲解了： - 添加一个工作表 - 删除一个工作表 - 保护工作表 - 取消工作表保护 - 激活工作表 - 配置工作表

# ExcelReporting.Descrip
source: ## Excel Reporting In this folder, you can explore complete code demonstrating how to generate an Excel file or report at server side. Click the **"Run"** button to perform the following actions on the server: - Create an empty workbook - Execute all of code in the code window - Save to an Excel file Then you can view the results by downloading the Excel file.
zh_cn: 在此类示例中，你可以发现很多完整的使用Spread表格组件的程序代码，这些示例模拟真实场景，让这些代码运行在服务端并最终生成一个Excel文件或报表，所以在点击**运行**按钮后，在服务端会执行以下操作： - 创建一个空的工作簿实例 - 执行代码窗口中的所有代码 - 将工作簿保存为一个Excel文件 然后，你就可以在浏览器中下载并查看保存的结果了

# ExcelTemplates.Descrip
source: ## Excel Templates In some scenarios, you may have your own Excel templates and just want to open and update some of the contents at server side. You can use the extensive GrapeCity Documents for Excel API to open an existing Excel file and then change some of its values, customize its formatting, and whatever else you need to do. - Click the **Template** button to download and view the original Excel template - Click the **Run** button to run the code and get the changed Excel file
zh_cn: 在实际开发场景中，你也许已经有自己的Excel模板了，你只是想在服务器端能打开并对文件做一些修改，此时你就可以使用Spread表格组件先在服务器端打开这个Excel文件，然后继续使用Spread表格组件丰富的API来修改文件内容，定制一些样式，做任何你想做的修改。 点击 **模板**按钮可以查看原Excel文件， 点击 **运行**按钮后，可以查看执行完代码窗口中的代码后被修改的Excel文件。

# UseSlicerToClearFilter.Name
source: Use a slicer to clear a filter
zh_cn: 使用切片器清除过滤

# Features.Descrip
source: ## Features GrapeCity Documents for Excel provides some remarkable features that empower developers to create spreadsheets with: - High-performance attributes - Custom themes - Configurable components - Summarized data - Custom styles - Embedded drawing objects - Integrated calculation engine - And much more... You can explore a lot of example code in the Features section that shows you how to use each feature in GrapeCity Documents for Excel. Click the **"Run"** button to perform the following actions on the server: - Create an empty workbook - Execute all of the code in the code window - Save to an Excel file Then you can view the results by downloading the Excel file. **NOTE**: In this demo, Spread.Sheets is in read-only mode. Don't be alarmed if some features are not interactive. Download the fully functional Excel file to interact with the features.
zh_cn: **Spread表格组件**提供了大量Excel的特性让用户能够在电子表格中存储大量数据，改变主题，设置计算公式，分析数据，添加表格，图表，形状，图片，条件格式，迷你图等。在本示例中，你将会发现大量的程序代码说明每个特性的使用方法。

# ProjectCostTracker.Name
source: Project cost tracker
zh_cn: 工程成本跟踪

# EventBudget.Name
source: Event budget
zh_cn: 活动预算

# ConfigValueAxesFormat.Name
source: Configure value axis style
zh_cn: 设置纵坐标轴样式

# ChangeSeriesType.Name
source: Change series type
zh_cn: 改变数据系列类型

# ConfigDataLabelFormat.Name
source: Configure data label's format
zh_cn: 设置数据标签样式

# ConfigMarkerStyle.Name
source: Configure markers style
zh_cn: 设置标记类型

# ConfigNegativePoint.Name
source: Configure negative point style
zh_cn: 设置负值样式

# ConfigSeriesFormat.Name
source: Configure series format
zh_cn: 设置数据系列样式

# DeleteSeries.Name
source: Delete series
zh_cn: 删除数据系列

# ConfigChartTitleRichText.Name
source: Configure chart title with rich text
zh_cn: 为图表标题设置丰富文本

# ChartArea.Name
source: Chart area
zh_cn: 图表区域

# ChartLines.Name
source: Chart lines
zh_cn: 图表的各种标线

# ChartTitle.Name
source: Chart title
zh_cn: 图表标题

# ChartWalls.Name
source: Chart walls
zh_cn: 图表背景墙

# ConfigChartAreaFont.Name
source: Configure chart area's font
zh_cn: 设置图表区域字体

# ConfigChartBackWall.Name
source: Configure chart back wall
zh_cn: 设置图表背面墙

# ConfigChartSideWall.Name
source: Configure chart side wall
zh_cn: 设置图表侧面墙

# DataLabel.Name
source: Data label
zh_cn: 数据标签

# DataPoint.Name
source: Data point
zh_cn: 数据点

# Legend.Name
source: Legend
zh_cn: 图例

# ChartArea.Descrip
source: ## Chart area Chart area is the complete chart area, include plot area, chart title and legend. These examples demonstrate how to configure chart area style and whole chart area font style.
zh_cn: 图表区域是指一个完整的图表区域，包括：绘图区，图表标题，图例和轴区域。 本示例程序展示如何设置整个图表区域的字体和图表区域的样式。

# ChartLines.Descrip
source: ## Chart lines Chart lines include: **Trendline**, **Dropline** , **High-Low Line** and **Series Line**. - **Trendline** is for specific series. - **Dropline** set for line chart or area chart. - **High-Low line** set for line chart. - **Series line** set for stacked column or bar charts. Pie-of-pie charts and bar-of-pie charts also have connector lines between their sections These examples demonstrate how to add these lines and how to configure lines style.
zh_cn: 图表的标线包含有： **趋势线**，**垂直线**，**高低点连线**和**数据系列线**。 - 可以为指定的数据系列添加趋势线 - 垂直线对折线图和面积图有效 - 高低点连线对折线图有效 - 数据系列线对堆积柱形图，条形图有效，还可为复合饼图和复合条形图添加连线 本示例程序展示如何为图表添加这些标线和如何对标线进行设置。

# ChartTitle.Descrip
source: ## Chart title **Chart title** is the name of the chart. These examples demonstrate how to display chart name and how to specify settings for chart title.
zh_cn: 图表标题指图表的名称，可以为图表设置合适的名称，并对图表的名称进行相应的设置。 本示例展示如何显示图表标题，如何对标题的样式进行设置。

# ChartWalls.Descrip
source: **Chart walls** include **back wall** and **side wall**. These examaple demonstrete how to specity settings for chart walls, include: - Configure walls style together - Configure back wall and side wall separately
zh_cn: 图表的**背景墙**包括**背面墙**和**侧面墙**。 本示例展示如何设置背景墙的样式，包括： - 设置整个背景墙的样式 - 分别设置背面墙和侧面墙的样式

# Chart3DFormat.Name
source: Chart 3D format
zh_cn: 图表的3D样式

# ConfigLegendFormat.Name
source: Configure legend format
zh_cn: 设置图例样式

# ConfigSecondarySection.Name
source: Configure secondary section for pie of pie chart
zh_cn: 设置复合饼图的第二部分
